Магия Emmet:
```
div>span.mytext{Текст внутри span}
ul>li*4>a*3
.wrapper>header+main+footer
```
---------------------

Красный треугольник с рамкой, по центру страницы

-------------------------
**rectangle** - прямоугольник

----------------------
Прозрачность

**rgba(255, 255, 255, 0.8)**
a - альфаканал
0 - абсолютно прозрачный объект
1 - абсолютно непрозрачный объект

------------------
**Первые 6 строчек, которые надо писать в любом КСС файле. Сброс стилей:**

```
    * {
    margin: 0;
    padding: 0;
    border: 0;
    font-size: 0;
    }

```

------------------

Параметр **auto** может быть только у margin-right и margin-left (не у top и bottom).

------------------
**solid** - сплошная линия

--------------------

**ctrl+ /** закомментирование

-------------------

**round** - круг
**triangle** - треугольник

# Уровень 1
## Модуль 1. Введение и основные понятия
* Как это работает? Что такое web-сервер, web-сайт, web-страница
* Цели и задачи языка HTML
* HTML-разметка. Элементы
* Структура HTML-документа:
* Использование комментариев
* Базовые элементы разметки:
* Атрибуты элементов
* Специальные символы
* Лабораторная работа по теме

## Модуль 2. Анатомия страницы
* Понимаем, как мы пишем: синтаксис HTML
* Элементы форматирования текста
* Понимаем, что мы пишем: семантика элементов
* Валидация HTML-документа
* Структурные элементы разметки
 Лабораторные работы по теме

## Модуль 3. Гиперссылки
* Понятие гиперссылок в WWW
* Внешние и внутренние гиперссылки

    ```
    <a href="#anchor">Это внутренняя ссылка</a>

    Якорь:
    <a name="ancor"></a>
    Слово 'ancor' придумали сами!
    ```
* Типы адресов в WWW
* Дополнительные атрибуты гиперссылок
* Лабораторная работа по теме

## Модуль 4. CSS. Каскадные таблицы стилей: основные свойства
* Основные понятия CSS
* Способы определения стилей
* Каскадирование и наследование
* Единицы измерения в CSS
* Основные типы селекторов
* Псевдоклассы и псевдоэлементы

    ```

    https://codepen.io/nichitenco/pen/zrWBjd

    ```

* Свойства шрифтов
* Свойства текста
* Свойства цвета и фона

    ```
    https://codepen.io/nichitenco/pen/wMmzPo
    ```

* Лабораторные работы по теме
-----------------------------------------------------------

## Модуль 5. Использование изображений на странице
* Типы изображений используемые в WWW
* Вставка изображений на страницу
* Атрибуты элемента img
* Лабораторная работа по теме

## Модуль 6. Структурирование информации при помощи списков
* Неупорядоченный список
* Упорядоченный список
* Список определений
* CSS свойства для списков
    ```
    https://codepen.io/nichitenco/pen/obdgJr
    ```
* Лабораторная работа по теме

## Модуль 7. Представление табличных данных при помощи таблицы
* Основные элементы таблицы
* CSS свойства элементов таблиц
* Объединение ячеек таблицы

    ```
    https://codepen.io/nichitenco/pen/MKGQqL
    ```

* Дополнительные элементы таблицы

    ```
    https://codepen.io/nichitenco/pen/gPzwPN
    ```

* Лабораторная работа по теме

## Модуль 8. Встраивание внешних данных при помощи фрейма
* История фреймов
* Встраиваемые фреймы
* Фреймы и гиперссылки
* Лабораторная работа по теме

## Модуль 9. Передача пользовательских данных при помощи формы
* Что такое веб-формы?
* Элемент form и его атрибуты
* Элементы формы: текстовые поля и кнопки
* Элементы формы: элементы выбора
* Дополнительные атрибуты элементов формы

    ```
    https://codepen.io/nichitenco/pen/rxvvyG
    ```
* Лабораторная работа по теме

## Модуль 10. Использование CSS для макетирования
* Оформление границ элемента
* Внутренние отступы элемента
* Наружные отступы элемента
* Размеры элемента
* Плавающие элементы

    ```
    https://codepen.io/nichitenco/pen/mVLybo
    ```

* Видимость элемента
* Лабораторные работы по теме

```
Работа с Koala
Перетаскиваем папку с файлом CSS в программу Коала.
Щелкаем в программе "Обновить". Должен появиться файл styles.min.css
Переименовать файл styles.css -> styles.css
Нажать "обновить" в Коале
Щелкаем по файлу styles.scss в Koala. Ставим галочку Avtocompile
Работаем постоянно в файле styles.scss
В процессе работы Коала самостоятельно будет компилировать его в styles.css и указывать на ошибки
Файл styles.min.css  сжатый код CSS

```

## Модуль 11. Дополнительные возможности HTML и CSS
* Практическая работа для закрепления изученных тем
* Стили для различных типов носителей
* Свойства курсора
* Встраивание аудио- и видео-файлов
* Лабораторные работы по теме

```
Light Table - работа с IDE

ctrl пробел  Консоль открыть

browser      Браузер
tabset       Дополнительный табсет
open current file in browser Перенос таба с браузером в табсет

strl +s      Сохранение
     +r      Обновление браузера

plugins      Плагины
```

## Модуль 12. Мета-информация на странице
* Использование мета-информации
* Элемент meta и его атрибуты
* Поясняющая мета-информация
* Мета-информация для роботов
* Эмуляция заголовков ответа сервера

## Модуль 13. Выбор хостинга и поддержка сайта
* Понятие хостинга
* Поиск хостера
* Услуги хостера
* Использование FTP-клиента
* Доступ к ftp-серверу через проводник Windows

## Модуль 14. Что дальше?
* Обзор HTML5 API
* Тонкая настройка сайта на стороне сервера
* Динамические элементы на странице
* Динамическое создание контента на сервере
* Современные способы предоставления информации

